###poemas interresantes para o site###
Oiii mor, bem vinda ao nosso cordel da paixão!!!
de acordo com as perguntinhas que você me resp-
ondeu eu escolhi algumas poesias que mais se in-
dentificam com o nosso amor...

mario quintana

Eterno
Naquele tempo eu costumava dizer que viver é sempre dizer aos outros que eles são imortais...
Agora sei que é só pelo amor que nós nos eternizamos.
Pois sempre que amamos
É como se tivéssemos morrido...
E renascido em outro corpo.
obs: O amor nos trás a eternidade e transformação, amar uma pessoa é uma forma de
compromisso, transformação ao ser proprio, eu percebi muito isso durante nosso relacionamento
que eu fui capaz de mudar coisas que eu já mais pensei que conseguiria só para te amar.

seiscentos e sessenta e seis
A princípio bastaria ter saúde, dinheiro e amor,
Mas as pessoas inventam e complicam tudo.
Pois vivem querendo razão, poder e virtude
E esquecem de viver o amor simples e profundo.
obs: A felicidade as vezes parece algo impossivel e demorado não acha? queremos ser ricos, ter
saude, ter o amor de nossas vidas. por opinião propria acredito eu que basta ser amado então eu
trouxe esse poema até aqui só para que agente se lembre dos nosso pequenos detalhes que tornam
nosso amor tão verdadeiro

A idade do ser feliz
Existe somente uma idade para a gente ser feliz,
Somente uma época na vida de cada pessoa
Em que é possível sonhar e fazer planos
E ter energia bastante para realizá-los...
Essa idade tão fugaz na vida da gente
Chama-se presente
E tem a duração do instante que passa.
obs: quero que sempre possamos aproveitar o maximo de nossas vidas meu amor como pode ter
percebido está passando rapido demais e quero que es lembre da importancia de aproveitar o agora
e não deixar para depois nunca algo que poderia ter feito hoje.

Amor é quando a gente mora um no outro.
Sem morada fixa, sem endereço.
Quando alguém está sempre em casa
Em cada canto do nosso coração.
obs:O amor é algo que acontece e muitas vezes parece algo complicado de manter, mas se repararmos
é apenas uma troca que acontece de ambas as partes sem querer, porém bastam os dois quererem
(estou filozofando em kkkkkk)

das utopias
Se as coisas são inatingíveis... ora! Não é motivo para não querê-las... 
Que tristes os caminhos, se não fora A mágica presença das estrelas!
obs: e por fim, melhor poema que esse não teria pra finalizar esse nosso cordel. esse diz que não
é porque as coisas parecem dificeis que não podem ser desejadas, acho que o nosso relacionamento
por si só ja representa muito isso né, portanto quero que se lembre que nada é impossivel se querermos
e juntos construirmos, isso vale pro futuro,presente e até passado mas principalmente pro futuro que
agora em diante devemos planejar, juntos!
